en el segundo 4 - Ave detectada con 34% de confianza.
en el segundo 5 - Ave detectada con 31% de confianza.
en el segundo 6 - Ave detectada con 55% de confianza.
en el segundo 6 - Ave detectada con 33% de confianza.
en el segundo 6 - Ave detectada con 31% de confianza.
en el segundo 6 - Ave detectada con 43% de confianza.
en el segundo 6 - Ave detectada con 43% de confianza.
en el segundo 7 - Ave detectada con 32% de confianza.
en el segundo 8 - Ave detectada con 55% de confianza.
en el segundo 8 - Ave detectada con 33% de confianza.
en el segundo 9 - Ave detectada con 47% de confianza.
en el segundo 9 - Ave detectada con 39% de confianza.
en el segundo 9 - Ave detectada con 26% de confianza.
en el segundo 12 - Ave detectada con 35% de confianza.
en el segundo 12 - Ave detectada con 39% de confianza.
en el segundo 13 - Ave detectada con 27% de confianza.
en el segundo 13 - Ave detectada con 27% de confianza.
en el segundo 13 - Ave detectada con 31% de confianza.
en el segundo 14 - Ave detectada con 38% de confianza.
en el segundo 14 - Ave detectada con 30% de confianza.
en el segundo 16 - Ave detectada con 30% de confianza.
en el segundo 16 - Ave detectada con 32% de confianza.
en el segundo 16 - Ave detectada con 38% de confianza.
en el segundo 16 - Ave detectada con 30% de confianza.
en el segundo 16 - Ave detectada con 28% de confianza.
Se realizaron 25 detecciones duarante la grabación.